**ERP Horizon pārbaudīta vērtība Latvijas uzņēmumiem**


Par Horizon:
============
- Plaša funkcionalitāte dažādām uzņēmuma vajadzībām un integrāciju iespējas.
- Latvijā ražota resursu vadības un grāmatvedības programma mākoņrisinājumā (rūpes par jūsu datu izmitināšanu uzņemas Visma). 
- Pieejams ar Horizon integrēts darbinieku pašapkalpošanās portāls, ko lieto teju 1/4 Latvijas estrādājošo.


Kāpēc izvēlēties Horizon?
------------------------
- ap 23% strādājošo algas tiek rēķinātas izmantojot Horizon
- ap 40% strādājošo izmanto HoP
- 12 000 vienlaicīgie Horizon lietotāji
- stabilitāte
- 105 zinoši darbinieki Horizon atbalsta komandā
- Apmierināti klienti
- Horizon izmanto vairāk kā 1500 klienti, kas pārstāv dažādas nozares
- likumdošanas izmaiņas
- plaši izplatīta sistēma
- integrācijas platforma


Horizon mākoņrisinājums
-----------------------
Horizon mākoņrisinājums iekļauts programmas pamatsistēmas abonēšanā

Mazākas izmaksas - Nav nepieciešams iegādāties serveri Horizon izmitināšanai un nodrošināt tā uzturēšanu.
Atjauninājumi - Horizon atjauninājumi tiek piegādāti automātiski, neiesaistot IT personālu un netraucējot sistēmas lietotāju darbu.
Datu drošība - Augsti drošības standarti datu uzglabāšanai. Regulāra drošības kopiju veidošana un datu atjaunošanas pārbaude.

Horizon abonēšanas pakas un papildiespējas
=========================================
Informācija par Horizon komplektācijas struktūru pa abonēšnas pakām.  Norādīts katrā pakā iekļautie moduļi, to galvenās funkcijas un izmaksas.


Pamatsistēma
--------------
Horizon pamatsistēmā iekļauts:
- Grāmatvedība
- Algas un Personāls
- Noliktava
- Virsgrāmata
- Finanšu pārskati
- Budžets
- Apgāde un realizācija
- E-rēķini
- Kase un banka
- Nākamie periodi
- Avansa norēķini
- Pamatlīdzekļi 
- Budžeta kontrole
- Līgumu uzskaite
- Darba samaksa
- Personāla uzskaite
- Komandējumu uzskaite
- HoP algas lapiņa darbiniekiem
- Noliktavas uzskaite
- Sistēmas pārvaldība
- Atskaišu redaktors
- Tiesības un lomas
- Brīdinājumi
- Daudzvalodas
- Failu glabātuves
- Saskaņošana
- Vairāku uzņēmumu režīms
- Automātiskie darbi
- Excel spraudnis
- Dokumentu imports/eksports
- Paplašināta lietotāju pārvaldība
- Kases aparātu datu apmaiņa

Ieguvumi, izmantojot Horizon pamatsistēmu:
- Pielāgojumi un konfigurācija. Lietotājs var pats veidot savu darba vidi: izskatu, uzstādījumus, filtrus.
- Integrētas algas un personāls. Efektīvi procesi starp grāmatvedību un personāla nodaļu, vienoti dati. 
- Savienojamība ar ikdienas rīkiem. Datu imports un eksports MS Excel, Word, e-pastu izsūtīšana, VID EDS atskaites u.c.
- Operatīva likumdošanas izmaiņu ieviešana. Vienmēr nodrošināta atbilstība Latvijas likumdošanai, piemēram, e-rēķini Horizon pieejami jau kopš 2019. gada.
- Viegla ievadītās informācijas labošana - rēķini, pavadzīmes, maksājumi, algu dokumenti u.c. 
- Datu padziļināta apskate (drill-down). Ērta piekļuve ar dokumentu saistītajai informācijai sev vēlamajā detalizācijā.
- Ērta failu glabāšana un apskate - rēķiniem, līgumiem, darbinieku dokumentiem u.c.
- Iebūvēts dokumentu un atskaišu redaktors. Lietotājs var pats veidot savas izdruku veidnes. 

Likumdošanas izmaiņas
Ekspertu komanda, kas ikdienā seko līdzi likumdošanas izmaiņām. Pieejamas VID obligāti iesniedzamās atskaites. 

Pielāgojamība 
Horizon ir plašas konfigurācijas iespējas, nodrošinot konkrētā uzņēmuma vajadzībām atbilstoša risinājuma izveidi. Algu aprēķinu var pielāgot organizācijas specifikajām vajadzībām.  

Automatizēta datu apmaiņa
Efektīvākam grāmatvežu darbam, nodrošinātas automatizācijas iespējas - atskaišu eksports uz VID EDS un CSP. Horizon pieejams arī izmaksu sarakstu eksports uz bankām.

Precīzs un operatīvs algu aprēķins
Integrācija ar personāla uzskaiti vienotam algu un personāla procesam, kas nodrošina visu darba samaksas aprēķinam nepieciešamo informāciju. Strādājot ar datiem vienā sistēmā, tiek novērstas kļūdas, kas rodas ievadot līdzīgu informāciju vairākās sistēmās vai pazaudējot dokumentus.

Atskaites dažādos griezumos
Atskaišu veidošana dažādos griezumos un periodos. Iespējama datu nosūtīšana uz Excel tālākai datu apstrādei. Piemēram, darbinieku skaits pēc līgumu veida, darba stāža, dzimuma, vecuma vai tamlīdzīgi.

Neierobežots juridisko personu skaits.

Vairāki nodokļu maksātāji vienā datu apgabalā
Visu uzņēmumu dati vienā datu apgabalā, katram dokumentam norādot tā saistību ar konkrētu uzņēmumu. Datu ievade, lietotājam nepārslēdzoties starp uzņēmumiem. Konsolidēto pārskatu  iegūšana par vairākiem uzņēmumiem. Vienoti klasifikatori (klienti, preces, kontu plāns u.c.) visiem uzņēmumiem. Ērta savstarpējo darījumu dokumentu ģenerēšana. Lietotājiem pieejamo datu nodalīšana pa dažādiem uzņēmumiem.

vai

Vairākas nodalītas firmas
Katram uzņēmumam nodalīts datu apgabals. Datu ievadei nepieciešams pieslēgties konkrētā uzņēmuma datubāzei. Konsolidētos pārskatus jāveido ārpus sistēmas. Katrā uzņēmumā nodalīti klasifikatori un konfigurācija. Nav iespējama savstarpējo darījumu automātiska ģenerēšana. Iespēja lietotājiem definēt pieejas tiesības katrā no uzņēmumiem. Neierobežots juridisko personu skaits. Piemērots grāmatvedības ārpakalpojumu sniedzējiem.

HoP Algas lapiņa
Darbiniekiem operatīvi pieejamas algas lapiņas apskatei bez grāmatvedības iesaistes
- Detalizēta informācija par algu, prēmijām, ieturējumiem un samaksātajiem nodokļiem.
- Drukājama algas lapiņa.
- Vēsturiskie dati par atalgojumu pieejami gan tabulā, gan grafiskā attēlojumā.
- Informācija par reģistrētajiem apgādājamajiem.
- Saiti uz algas lapiņu iespējams automatizēti nosūtīt darbiniekiem.

Horizon Noliktava
Ērtai noliktavas procesu kontrolei un pārvaldībai
- Detalizēts preču katalogs.
- FIFO uzskaites metode ar iespēju precizēt faktiski izsniegtās preču partijas, nodrošinot izsekojamību, derīguma termiņu un nelikvīdo atlikumu kontroli.
- Preču pašizmaksas aprēķins, iekļaujot preču piegādes izmaksas.
- Preču rezervēšana plānotajiem darījumiem.
- Elastīgi pārdošanas cenu un atlaižu mehānismi.
- Svītrkodu nolasīšanas ierīces - Gudra noliktava
- Pielāgojamas dokumentu izdrukas formas.
- Realizācijas pārskati dažādos griezumos.
- Intrastat atskaites.
- Datu apmaiņa ar EDISoft, Telema. 
- Integrācija ar kases sistēmām un interneta veikalu.
- Noliktavas uzskaites sasaiste ar finanšu uzskaiti.
- Integrēti procesi - Darbs notiek ātri un ērti. Visi dati uzreiz pieejami Horizon sistēmā.
- Operatīvi dati - Vienmēr zināmi precīzi noliktavas atlikumi. Pieejamas atskaites par preču kustību un realizāciju dažādos griezumos.
- Optimāli atlikumi - Iespēja uzturēt pieprasījumam atbilstošus noliktavas krājumus.
- cieši integrēts ar Vairumtirdzniecība (loģistika) moduli no Bizness papildiespējas.

Pamatsistēmas izmaksas
74 €/mēn.
2 sistēmas lietotāji
20 algu kartītes
Neierobežots firmu skaits

Papildu: 
10 papildu darbinieki: 6.5 €/mēn.
1 papildu Horizon lietotājs: 36 €/mēn.


Integrācijas platforma - REST API
---------------------------------
Iekļauts: Grāmatvedība+, Personāls, Bizness

REST API ir atvērta platforma, nodrošinot dažādas iespējas citu biznesa sistēmu savienojuma izveidei ar Horizon. Jebkuri Horizon dati, kā piemēram, par rēķiniem, pavadzīmēm, līgumiem vai klientiem var tikt padoti no Horizon uz citām sistēmām vai saņemti no tām.


Grāmatvedība+
-------------
Grāmatvedība+ iekļauts:
- Norēķini
- Maksājumu automatizācija
- Debitoru novērtēšana
- Pakalpojuma līgumu uzskaite
- Iepirkumu līgumu uzskaite
- Resursu uzskaite
- Inventārs
- Elektroniskā inventarizācija
- Seriālie numuri
- Autotransports
- Integrācijas platforma Horizon REST API - integrācijai ar citām biznesa sistēmām   
- Darbinieku pašapkalpošanās HoP - Rēķinu saskaņošana
- Darbinieku pašapkalpošanās HoP - Materiālie resursi
- Darbinieku pašapkalpošanās HoP - Atskaites

HoP Rēķini - Ērtai un ātrai piegādātāju rēķinu apstrādei.

HoP Materiālie resursi - Efektīvai un precīzai pamatlīdzekļu iekšējai kustībai, norakstīšanai un saskaņošanai.

HoP Atskaites - Uz Horizon datiem balstītas atskaites operatīvai informācijas apmaiņai.

Maksājumu automatizācija
Pilnībā automatizēta izejošo un ienākošo maksājumu plūsma
- Izejošo maksājumu veikšanai vairs nav jāatver internetbanka – pārskaitījumus var veikt tieši no Horizon.
- Bankas izraksta ielāde un apstrāde notiek automātiski.
- Iepriekš sagatavotie izejošie maksājumi tiek uzreiz atpazīti un grāmatoti.
- Automātiski ielādētajā bankas izrakstā redzamie ienākošie maksājumi tiek automātiski apstiprināti, ģenerēti Horizon, izveidotas piesaistes un veikti grāmatojumi.
- Atpazīti, ģenerēti un grāmatoti tiek arī bankas komisiju un pārvedumu maksājumi.
- Aktuālais bankas konta atlikums ir redzams Horizon.
- Modulis nodrošina automatizāciju ar Swedbank, SEB, Citadele, Luminor un Valsts kase.


Elektroniskā inventarizācija
Efektīvai un automatizētai pamatlīdzekļu un inventāra inventarizācijai, izmantojot mobilās ierīces
- Ātrs process. Darbs notiek ar mobilo iekārtu, kas sinhronizē informāciju ar Horizon.
- Precizitāte. Inventarizācijā tiek izmantoti svītrkodi vai 2D kodi, kas izslēdz kļūdu iespējamību.
- Datu ievade vienreiz. Informācija  tiek reģistrēta mobilajā ierīcē un automātiski nosūtīta uz Horizon.
- Efektīva kontrole. Aplikācijā tiek fiksēts svītrkoda skenēšanas fakts, kas apstiprina pamatlīdzekļa faktisku atrašanu.

Grāmatvedība+ izmaksas
25 €/mēn.
Iekļauti 20 darbinieki.
Darbinieku skaitam ir jāsakrīt ar Pamatsistēmā izvēlēto darbinieku skaitu.
Papildu: 
10 papildu darbinieki: 7 €/mēn. 

 
Personāls (HoP personāls)
-------------------------
Darbinieku pašapkalpošanās portāls HoP

- Personāla lietvedība
- Personāla dokumentu elektroniska saskaņošana izmantojot definētus vairāklīmeņu saskānošanas scenārijus
- Atvaļinājumu pieteikumi
- Citi personāla pieteikumi
- Prombūtnes kalendārs
- HoP saimnieciskie avansa izdevumi (Mani izdevumi) - čeku atpazīšana ar MI
- HoP Atskaites
- HoP Darba laika uzskaite
- Integrācijas platforma REST API - platforma Horizon integrācijai ar citām biznesa sistēmām
- HoP Personāls: Komandējumi, izdevumi
- HoP Komandējumi: pieteikumi un atskaites
- HoP Mani izdevumi: saimnieciskie izdevumi
- Instruktāžas
- Rīkojumi un vienošanās
- Digitālas lietvedības plūsmas ar HoP
- Pieteikumi Rīkojumi Vienošanās Apliecinājumi
- Atvaļinājumu, pabalstu, komandējumu, mācību u.c.pieteikumi
- Darbinieku pieteikumi
- Izmaiņas karjeras gaitā, piemaksas, prēmijas, u.c Darba līgumi un vienošanās
- Darba devēja un darbinieka vienošanās 
- Darbinieka apliecinājumi
- Darba drošības instruktāžas, darba kārtība, IT politika, u.c.
- HoP Personāls pieteikumi Rīkojumi un vienošanās HoP esmu iepazinies
- HoP atskaites - Uz Horizon datiem balstītas atskaites operatīvai informācijas apmaiņai.
- HoP Darba laika uzskaite - Darbiniekiem ar normālo darba laiku savlaicīgu un precīzu darba laika tabeļu ievadei.

Ieguvumi, izmantojot Personāls:
- Vairs nav jāglabā un jāuztur papīra dokumenti. Visi dokumenti tiek veidoti, saskaņoti un apstrādāti elektroniski.
- Efektīvs algu un personāla process. Integrēts grāmatvedības un personāla process, nodrošina ātrāku informācijas apmaiņu un precīzāku algu aprēķinu.
- Vairāk laika. Darbinieki var pieteikumus veidot un saskaņot elektroniski, kā arī redzēt informāciju par sevi, tiek būtiski atslogota personāla un grāmatvedības nodaļa.
- Kļūdu samazinājums un dokumentu pieejamība. Nodrošinot visu personāla lietvedības procesu, izmantojot pašapkalpošanos, vairs nepazūd dokumenti.
- Intuitīvs risinājums. HoP risinājums veidots tā, lai būtu viegli saprotams cilvēkiem ar dažādām digitālajām prasmēm.
- Operatīva dokumentu plūsma. HoP ir pieejams no viedierīcēm un jebkuras vietas, kur ir internets, attiecīgi aprite notiek daudz ātrāk un efektīvāk.
- Informācijas pieejamība darbiniekiem. Darbinieki var apskatīt sev aktuālo informāciju jebkurā sev ērtā laikā, neiesaistot personāla nodaļu vai vadītāju.
- Vadītāja rīkojumi par personāla izmaiņu jautājumiem 

Izmantojot HoP Personāls, darbinieki var:
- pieteikt atvaļinājumu un apskatīt pieejamās dienas;
- apskatīt algas lapiņu;
- saskaņot un pieteikt dažādus personāla pieteikumus, piemēram, komandējumu vai dzīvesvietas, uzvārda maiņu;
- pievienot un saskaņot komandējuma un saimnieciskos izdevumus elektroniski;
- redzēt sīkāku informāciju par obligāto veselības pārbaudi, kā arī saņemt brīdinājumus, ka jāveic kārtējā OVP;
- apskatīt kolēģu prombūtnes un kontaktinformāciju.

Rīkojumi, vienošanās un apliecinājumi
- veidot dokumentus (rīkojumus, vienošanās) HoP sistēmā no gatavām veidnēm;
- veikt automātiskas izmaiņas personāla datos pēc dokumentu izveides un saskaņošanas;
- saskaņot dokumentus elektroniski  vēlamajā laikā un viedierīcē;
- iepazīstināt darbiniekus ar svarīgu informāciju  (piemēram, darba drošības instruktāžas u.c.) attālināti;
- parakstīt dokumentus, kuriem nepieciešams paraksts, izmantojot drošu elektronisko parakstu.  

Personāls izmaksas
25 €/mēn.
Iekļauti 20 HoP lietotāji
Papildu: 
10 papildu HoP lietotāji: 12.50 €/mēn.

 
Numo Darba laika plānošana
--------------------------
Uzņēmumiem ar nestandarta darba laiku un maiņu grafiku - Veselības iestādēm, Ražošanas uzņēmumiem, Tirdzniecības uzņēmumiem, Ēdināšanas uzņēmumiem, Viesnīcām, Pakalpojumu sniedzējiem

Ātrāk saplānots un saskaņots darba grafiks
Ar Numo automātisko plānošanu darba grafiks top 20 minūšu laikā. 
Izveidoto grafiku iespējams elektroniski saskaņot.

Darbinieki var iepazīties ar savu darba laika grafiku.

Optimāls grafiks, ņemot vērā dažādus kritērijus:
Veidojot darba grafiku, risinājums ņem vērā: virsstundu kontroli un likumdošanas prasības, uzņēmuma ievadītos kritērijus, darbinieku vēlmes, prombūtnes no Horizon: atvaļinājumus, komandējumus un slimības lapas.

Savienots ar Horizon algu aprēķinu - No Numo tiek nosūtīta informācija uz Horizon, palīdzot ātrāk un precīzāk veikt algu aprēķinu pēc faktiski nostrādātajām stundām. Samazinās kļūdu iespējamība.

Numo izmaksas
50 €/mēn.
pirmie 20 darbinieki
Papildu 10 darbinieki: 15  €/mēn.
virs 250 darbiniekiem: 13 €/mēn. par 10 darbiniekiem


Bizness
--------
Bizness iekļauts: Papildiespējas specifiskiem biznesa procesiem

Vairumtirdzniecība (loģistika)
Pārskatāma preču aprites plūsma - no piedāvājuma līdz pārdošanai
- Ietaupīts laiks. Atvieglo datu ievadi - informācija tiek ievadīta vienu reizi, izvairoties no datu pārvades kļūdām/nesakritībām.
- Efektīvi organizēts process. Kontrole pār visu preču aprites procesu - piedāvājums, pieprasījums no klienta, pasūtījums piegādātājam un piegāde.
- Pārskatāma preču plūsma. Redzama aktuālā informācija par noliktavu - kas, kam, cik daudz vajadzīgs, kā arī pasūtījumu statuss. Atvieglo preču iekšējo kustību un uzskaiti.
- Ērta plānošana. Pasūtījumu plānošana, ņemot vērā noliktavas apgrozījumu un preču noteikto minimumu noliktavā. Vēlamo un apstiprināto piegādes laiku un preču daudzumu pārvaldība.

Ražošana
Efektīvai ražošanas procesa nodrošināšanai, plānošanai un uzskaitei
- Vairāku līmeņu produkta tehnoloģiskā apraksta veidošana.
- Produkta plānotās un faktiskās pašizmaksas kalkulācija.
- Ražošanas plānošana un operatīvā vadība.
- Materiālu vajadzību un izlietojuma noteikšana un analīze.
- Elastīgu tehnoloģisko shēmu veidošana.
- Precīzs darba samaksas aprēķins.

Apsaimniekošana (NĪP)
Pilnīga uzskaite visiem ar nekustamo īpašumu pārvaldību saistītajiem procesiem
NĪP risinājums nodrošina:
- objektu (telpu grupas, būves (ēkas), zemes vienības un to daļas) un skaitītāju uzskaiti vienotā datu glabātuvē; 
- sinhronizāciju ar VZD Kadastra reģistru;.
- vienotu fizisko un juridisko personu sarakstu (sistēma nodrošina debitoru uzskaiti pa līgumiem - mainoties objekta īpašumtiesībām, debitora parāds netiek pazaudēts);
- pakalpojumu un aprēķinu metodikas konfigurēšana pašu spēkiem, bez programmētāju iesaistes;
- automātisku rēķinu ģenerēšanu un debitoru uzskaiti uzreiz grāmatvedības sistēmā, nodrošinot vienkāršāku datu salīdzināšanu un kontroli starp realizāciju un virsgrāmatu;
- pilnīgu informāciju par apsaimniekošanas darbu izdevumiem objektos;
- dažāda veida atskaites par objekta ieņēmumiem un izdevumiem, kā arī bilanci;
- ātri un ērti iegūstamus pārskatus pa konkrētām pozīcijām, kā arī kopumā par visu objektu.

Mazumtirdzniecība
Sadarbībā ar Strongpoint izstrādāts POS kases risinājums: Horizon un kases sinhronizācijai preču, lojalitātes karšu, cenu un atlaižu matricas datu nodošanai.

Integrāciju platforma REST API 
Platforma Horizon integrācijai ar citām biznesa sistēmām

Bizness izmaksas
46 €/mēn.
Izmaksas ietevr visus Bizness moduļus.


Partneru un citi integrēti risinājumi
-------------------------------------

firmas.lv
Automātiskai uzņēmuma reģistra datu ievadei, pārbaudei un monitorēšanai.

Unifiedpost e-rēķini
Tiešsaistes risinājums elektronisko rēķinu saņemšanai un nosūtīšanai.

flex.bi
Biznesa analītikas risinājums pārskatāmiem un ātri pieejamiem biznesa rezultātiem tiešaistē.

Gudra noliktava
Mobilais risinājums preču aprites datu ievadei Horizon.

e.Pasūtījumi
Ātrai, ērtai un efektīvai klientu pasūtījumu pieņemšanai.

Cunami WEB
Lietotājiem draudzīgs e-komercijas risinājums, kas nodrošina ātru datu apmaiņu un procesu automatizāciju.

Bill.me
Vienots rīks nekustamo īpašumu apsaimniekotājiem un komunālo pakalpojumu sniedzējiem.

Palma Forest
Mežsaimniecības automatizācijas risinājums apsaimniekotājiem un izstrādātājiem.

Meemo e-Work Safety
Risinājums darba aizsardzības procesu automatizācijai.

Pipedrive
CRM risinājums automatizētam ikdienas pārdošanas darbam.

Shopify
E-komercijas platforma interneta veikalu izveidei un pārvaldīšanai.

Palma Medical
Vienota sistēma medicīnas iestāžu pilnīgai procesu pārvaldībai. 


Horizon ieviešana
=================
Kā notiek Horizon ieviešana?
- Sadarbības uzņēmuma izvēle - SIA Visma Enterprise vai kāds no izplatīšanas partneriem. 
- Horizon speciālistu saziņa ar uzņēmumu un tā specifikas/prasību izvērtēšana, lai piedāvātu piemērotāko risinājumu.
- Vienošanās par risinājumu un izmaksām, līguma slēgšana.
- Projekta ieviešanas fāze, kuras ilgums atkarīgs no projekta sarežģītības (vidējais ieviešanas ilgums ir 3-6 mēneši).
- Konsultācijas, kas nepieciešamas, lai apgūtu prasmes pilnvērtīgai resursu vadības programmas izmantošanai.
- Programmas uzturēšanas fāze, kuras laikā uzņēmums saņem programmas atjauninājumus, kā arī konsultācijas atbilstoši ar izplatītāju noslēgtajam līgumam