ERP Horizon pārbaudīta vērtība Latvijas uzņēmumiem


Par Horizon
● Plaša funkcionalitāte dažādām uzņēmuma vajadzībām un integrāciju iespējas.
● Latvijā ražota resursu vadības un grāmatvedības programma mākoņrisinājumā (rūpes par jūsu datu izmitināšanu uzņemas Visma). 
● Pieejams ar Horizon integrēts darbinieku pašapkalpošanās portāls, ko lieto teju 1/4 Latvijas estrādājošo.

Kāpēc izvēlēties Horizon?
~23% strādājošo iedzīvotāju algas rēķina Horizon
~40% strādājošo izmanto HoP
12 000 vienlaicīgie Horizon lietotāji
105 zinoši darbinieki Horizon atbalsta komandā
Apmierināti klienti


Horizon mākoņrisinājumā iekļauts programmas pamatsistēmas abonēšanā

Mazākas izmaksas 
Nav nepieciešams iegādāties serveri Horizon izmitināšanai un nodrošināt tā uzturēšanu.
Atjauninājumi 
Horizon atjauninājumi tiek piegādāti automātiski, neiesaistot IT personālu un netraucējot sistēmas lietotāju darbu.
Datu drošība
Augsti drošības standarti datu uzglabāšanai. Regulāra drošības kopiju veidošana un datu atjaunošanas pārbaude.


Horizon 1400+ klienti pārstāv dažādas nozares


Pamatsistēma
Horizon pamatsistēmā iekļauts:
   Grāmatvedība
        Algas un Personāls
  Noliktava
● Virsgrāmata
● Finanšu pārskati
● Apgāde un realizācija
● E-rēķini
● Kase un banka
● Nākamie periodi
● Avansa norēķini
● Pamatlīdzekļi 
● Budžeta kontrole
● Līgumu uzskaite
Uzzināt vairāk »
● Darba samaksa
● Personāla uzskaite
● Komandējumu uzskaite
● HoP algas lapiņa darbiniekiem
● Noliktavas uzskaite
        Sistēmas pārvaldība
● Atskaišu redaktors
● Tiesības un lomas
● Brīdinājumi
● Daudzvalodas
● Failu glabātuves
● Saskaņošana
● Vairāku uzņēmumu režīms
● Automātiskie darbi
● Excel spraudnis
● Dokumentu imports/eksports
● Paplašināta lietotāju pārvaldība
● Kases aparāti

Ieguvumi, izmantojot Horizon pamatsistēmu:
Pielāgojumi un konfigurācija. 
Lietotājs var pats veidot savu darba vidi: 
izskatu, uzstādījumus, filtrus.
Integrētas algas un personāls. Efektīvi 
procesi starp grāmatvedību un personāla 
nodaļu, vienoti dati. 
Uzzināt vairāk »
Savienojamība ar ikdienas rīkiem. Datu 
imports un eksports MS Excel, Word, 
e-pastu izsūtīšana, VID EDS atskaites u.c.
Operatīva normatīvo regulējumu 
ieviešana. Vienmēr nodrošināta atbilstība LR 
likumdošanai, piemēram, e-rēķini Horizon 
pieejami jau kopš 2019. gada.
Viegla ievadītās informācijas labošana - 
rēķini, pavadzīmes, maksājumi, algu 
dokumenti u.c. 
Datu padziļināta apskate (drill-down). Ērta 
piekļuve ar dokumentu saistītajai informācijai sev 
vēlamajā detalizācijā.
Ērta failu glabāšana un apskate - 
rēķiniem, līgumiem, darbinieku 
dokumentiem u.c.
Iebūvēts dokumentu un atskaišu 
redaktors. Lietotājs var pats veidot savas 
izdruku veidnes. 
1 2 3
4 5 6
Normatīvā
regulējuma izmaiņas
Ekspertu komanda, kas ikdienā seko 
līdzi likumdošanas izmaiņām. 
Pieejamas VID obligāti iesniedzamās 
atskaites. 
Pielāgojamība 
organizācijai
Horizon ir plašas konfigurācijas 
iespējas, nodrošinot konkrētā 
uzņēmuma vajadzībām atbilstoša 
risinājuma izveidi. Algu aprēķinu var 
pielāgot organizācijas specifikajām 
vajadzībām.  
Automatizēta datu 
apmaiņa
Efektīvākam grāmatvežu darbam, 
nodrošinātas automatizācijas 
iespējas - atskaišu eksports uz VID 
EDS un CSP. Horizon pieejams arī 
izmaksu sarakstu eksports uz 
bankām.
Precīzs un operatīvs 
algu aprēķins
Integrācija ar personāla uzskaiti 
vienotam algu un personāla 
procesam, kas nodrošina visu darba 
samaksas aprēķinam nepieciešamo 
informāciju. Strādājot ar datiem vienā 
sistēmā, tiek novērstas kļūdas, kas 
rodas ievadot līdzīgu informāciju 
vairākās sistēmās vai pazaudējot 
dokumentus.
Atskaites dažādos griezumos
Atskaišu veidošana dažādos 
griezumos un periodos. Iespējama 
datu nosūtīšana uz Excel tālākai datu 
apstrādei. Piemēram, darbinieku 
skaits pēc līgumu veida, darba stāža, 
dzimuma, vecuma vai tamlīdzīgi.
Horizon Algas un Personāls
Vairāki nodokļu maksātāji 
vienā datu apgabalā
Visu uzņēmumu dati vienā datu apgabalā, katram 
dokumentam norādot tā saistību ar konkrētu uzņēmumu.
Datu ievade, lietotājam nepārslēdzoties starp uzņēmumiem.
Konsolidēto pārskatu  iegūšana par vairākiem 
uzņēmumiem.
Vienoti klasifikatori (klienti, preces, kontu plāns u.c.) visiem 
uzņēmumiem.
Ērta savstarpējo darījumu dokumentu ģenerēšana.
Lietotājiem pieejamo datu nodalīšana pa dažādiem 
uzņēmumiem.
Neierobežots juridisko personu skaits.
Vairākas nodalītas 
firmas
Katram uzņēmumam nodalīts datu apgabals.
Datu ievadei nepieciešams pieslēgties konkrētā uzņēmuma 
datubāzei.
Konsolidētos pārskatus jāveido ārpus sistēmas.
Katrā uzņēmumā nodalīti klasifikatori un konfigurācija.
Nav iespējama savstarpējo darījumu automātiska 
ģenerēšana.
Iespēja lietotājiem definēt pieejas tiesības katrā no 
uzņēmumiem.
Neierobežots juridisko personu skaits.
HoP Algas lapiņa
Operatīvai algas lapiņas apskatei bez grāmatvedības iesaistes
● Detalizēta informācija par algu, 
prēmijām, ieturējumiem un 
samaksātajiem nodokļiem.
● Drukājama algas lapiņa.
● Vēsturiskie dati par atalgojumu 
pieejami gan tabulā, gan grafiskā 
attēlojumā.
● Informācija par reģistrētajiem 
apgādājamajiem.
● Saiti uz algas lapiņu iespējams 
automatizēti nosūtīt darbiniekiem.
Horizon Noliktava
Ērtai noliktavas procesu kontrolei un 
pārvaldībai
● Detalizēts preču katalogs.
● FIFO uzskaites metode ar iespēju precizēt faktiski 
izsniegtās preču partijas, nodrošinot izsekojamību, 
derīguma termiņu un nelikvīdo atlikumu kontroli.
● Preču pašizmaksas aprēķins, iekļaujot preču piegādes 
izmaksas.
● Preču rezervēšana plānotajiem darījumiem.
● Elastīgi pārdošanas cenu un atlaižu mehānismi.
● Svītrkodu nolasīšanas ierīces 
Gudra noliktava.
● Pielāgojamas dokumentu izdrukas formas.
● Realizācijas pārskati dažādos griezumos.
● Intrastat atskaites.
● Datu apmaiņa ar EDISoft, Telema. 
● Integrācija ar kases sistēmām un interneta veikalu.
● Noliktavas uzskaites sasaiste ar finanšu uzskaiti.

Integrēti procesi
Darbs notiek ātri un ērti. Visi dati 
uzreiz pieejami Horizon sistēmā.
Operatīvi dati
Vienmēr zināmi precīzi noliktavas atlikumi. Pieejamas atskaites par kustību un realizāciju dažādos griezumos.
Optimāli atlikumi
Iespēja uzturēt pieprasījumam 
atbilstošus noliktavas krājumus.
Pamatsistēmas izmaksas
74 €/mēn.
2 sistēmas lietotāji
20 algu kartītes
Neierobežots firmu skaits

Papildu: 
10 papildu darbinieki: 6.5 €/mēn.
1 papildu Horizon lietotājs: 36 €/mēn.

Horizon papildiespējas
Horizon abonēšanas komplekti
Pamats Grāmatvedība+ Personāls Bizness
Grāmatvedība
Algas 
Personāls
Noliktava
Algas lapiņa HoP
Datu glabāšana 
mākoņrisinājumā
HoP Rēķini
HoP Materiālie 
resursi
HoP Atskaites
Norēķini
Resursu uzskaite
Integrāciju platforma
Elektroniskā 
inventarizācija
HoP Personāls+:- Personāla pieteikumi- Rīkojumi, vienošanās- Komandējumi- “Esmu iepazinies”
HoP Atskaites
Integrāciju platforma
Vairumtirdzniecība
Ražošana
Apsaimniekošana
Mazumtirdzniecība
Integrāciju platforma
73  €/mēn. 25 €/mēn. 24 €/mēn. 43 €/mēn.
Uzzināt vairāk »
Integrācijas - REST API
Iekļauts Grāmatvedība+, Personāls, Bizness
REST API ir atvērta platforma, nodrošinot dažādas iespējas citu 
biznesa sistēmu savienojuma izveidei ar Horizon. 
Integrēt iespējams:
Pasūtījumu apstrādes sistēmas - atbilstoši reģistrētajiem 
pasūtījumiem, automātiski tiks izveidoti rēķini un pavadzīmes, iegrāmatoti 
ieņēmumi.
CRM jeb klientu apkalpošanas sistēmas - klienta dati jāievada tikai 
vienā no sistēmām, otrā tie nokļūst automātiski.
E-pakalpojumu sistēmas un interneta veikalus - datus par 
saņemtajiem maksājumiem automātiski padod internetveikalam, rēķinu 
izveide notiek automātiski.
Citas sistēmas - jebkuri Horizon dati, kā piemēram, par rēķiniem, 
pavadzīmēm, līgumiem vai klientiem var tikt padoti no Horizon uz citām 
sistēmām vai otrādāk.
Papildiespējas: 
Grāmatvedība+
Grāmatvedība+ iekļauts:
   Norēķini
● Maksājumu 
automatizācija
● Debitoru novērtēšana
● Pakalpojuma līgumu 
uzskaite
● Iepirkumu līgumu 
uzskaite
    Resursu uzskaite
● Inventārs
● Elektroniskā inventarizācija
● Seriālie numuri
● Autotransports
  Integrācijas
REST API - platforma Horizon 
integrācijai ar citām biznesa 
sistēmām
        Darbinieku pašapkalpošanās
● HoP Rēķini
● HoP Materiālie resursi
● HoP Atskaites
Uzzināt vairāk »
Darbinieku pašapkalpošanās portāls HoP
Pieejami dati, neatkarīgi no atrašanās vietas un izmantotās viedierīces
HoP Rēķini
Ērtai un ātrai piegādātāju 
rēķinu apstrādei.
Uzzināt vairāk  »
HoP Materiālie resursi
Efektīvai un precīzai 
pamatlīdzekļu iekšējai kustībai, 
norakstīšanai un saskaņošanai.
Uzzināt vairāk  »
HoP Atskaites
Uz Horizon datiem balstītas 
atskaites operatīvai informācijas 
apmaiņai.
Uzzināt vairāk  »
Maksājumu automatizācija
Pilnībā automatizēta izejošo un ienākošo maksājumu plūsma
● Izejošo maksājumu veikšanai vairs nav jāatver 
internetbanka – pārskaitījumus var veikt tieši no 
Horizon.
● Bankas izraksta ielāde un apstrāde notiek 
automātiski.
● Iepriekš sagatavotie izejošie maksājumi tiek uzreiz 
atpazīti un grāmatoti.
● Automātiski ielādētajā bankas izrakstā redzamie 
ienākošie maksājumi tiek automātiski apstiprināti, 
ģenerēti Horizon, izveidotas piesaistes un veikti 
grāmatojumi.
● Atpazīti, ģenerēti un grāmatoti tiek arī bankas 
komisiju un pārvedumu maksājumi.
● Aktuālais bankas konta atlikums ir redzams 
Horizon.
Rēķinu 
izrakstīšana
Rēķinu 
nogādāšana
1
Rēķinu 
saņemšana 
un apstrāde
2
Rēķinu plūsma
Piegādātājs
Automatizējams process 
Maksājumu plūsma
3
Saņēmējs
6 5 4
Maksājumu 
saņemšana 
un apstrāde
Modulis nodrošina automatizāciju ar Swedbank, SEB, 
Citadele, Luminor un Valsts kase.
Uzzināt vairāk »
Maksājumu 
nosūtīšana
Maksājumu 
sagatavošana
Elektroniskā inventarizācija
Efektīvai un automatizētai pamatlīdzekļu un inventāra inventarizācijai, 
izmantojot mobilās ierīces
● Ātrs process. Darbs notiek ar mobilo 
iekārtu, kas sinhronizē informāciju ar 
Horizon.
● Precizitāte. Inventarizācijā tiek izmantoti 
svītrkodi vai 2D kodi, kas izslēdz kļūdu 
iespējamību.
● Datu ievade vienreiz. Informācija  tiek 
reģistrēta mobilajā ierīcē un automātiski 
nosūtīta uz Horizon.
● Efektīva kontrole. Aplikācijā tiek fiksēts 
svītrkoda skenēšanas fakts, kas apstiprina 
pamatlīdzekļa faktisku atrašanu.
Uzzināt vairāk »
Grāmatvedība+ izmaksas
25 €/mēn.
Iekļauti 20 darbinieki.
Darbinieku skaitam ir jāsakrīt ar Pamatsistēmā izvēlēto 
darbinieku skaitu.
Papildu: 
10 papildu darbinieki: 7 €/mēn. 
Papildiespējas: 
Personāls
   Darbinieku 
pašapkalpošanās
Personāls iekļauts:
Uzzināt vairāk »
   HoP Personāls: 
Pieteikumi
● Atvaļinājumu pieteikumi.
● Citi personāla pieteikumi.
● Prombūtnes kalendārs.
● HoP Atskaites
● HoP Darba laika 
uzskaite
 Integrācijas
REST API - platforma Horizon integrācijai ar 
citām biznesa sistēmām
HoP Personāls:
Komandējumi, izdevumi
● HoP Komandējumi: pieteikumi 
un atskaites.
● HoP Mani izdevumi: 
saimnieciskie izdevumi.
   HoP Personāls+
● Instruktāžas.
● Rīkojumi un vienošanās.
Ieguvumi, izmantojot Personāls
Vairs nav jāglabā un jāuztur papīra 
dokumenti. Visi dokumenti tiek veidoti, 
saskaņoti un apstrādāti elektroniski.
Efektīvs algu un personāla process. 
Integrēts grāmatvedības un personāla 
process, nodrošina ātrāku informācijas 
apmaiņu un precīzāku algu aprēķinu.
Vairāk laika. Darbinieki var pieteikumus 
veidot un saskaņot elektroniski, kā arī redzēt 
informāciju par sevi, tiek būtiski atslogota 
personāla un grāmatvedības nodaļa.
Kļūdu samazinājums un dokumentu 
pieejamība. Nodrošinot visu personāla 
lietvedības procesu, izmantojot 
pašapkalpošanos, vairs nepazūd dokumenti.
Intuitīvs risinājums. HoP risinājums 
veidots tā, lai būtu viegli saprotams 
cilvēkiem ar dažādām digitālajām prasmēm.
Operatīva dokumentu plūsma. HoP ir 
pieejams no viedierīcēm un jebkuras vietas, 
kur ir internets, attiecīgi aprite notiek daudz 
ātrāk un efektīvāk.
Informācijas pieejamība darbiniekiem.  
Darbinieki var apskatīt sev aktuālo informāciju 
jebkurā sev ērtā laikā, neiesaistot personāla 
nodaļu vai vadītāju.
Vadītāja rīkojumi par 
personāla izmaiņu 
jautājumiem
Digitālas lietvedības plūsmas ar HoP
 Pieteikumi Rīkojumi Vienošanās Apliecinājumi
Atvaļinājumu, pabalstu, 
komandējumu, mācību u.c.
pieteikumi
Darbinieku pieteikumi
Izmaiņas karjeras gaitā, 
piemaksas, prēmijas, u.c Darba līgumi un vienošanās
Darba devēja un 
darbinieka vienošanās Darbinieka apliecinājumi
Darba drošības instruktāžas, 
darba kārtība, IT politika, u.c.
HoP Personāls pieteikumi Rīkojumi un vienošanās HoP esmu iepazinies
Uzzināt vairāk  »
Personāla pieteikumi
Izmantojot HoP Personāls, darbinieki var:
● pieteikt atvaļinājumu un apskatīt pieejamās dienas;
● apskatīt algas lapiņu;
● saskaņot un pieteikt dažādus personāla pieteikumus, 
piemēram, komandējumu vai dzīvesvietas, uzvārda maiņu;
● pievienot un saskaņot komandējuma un saimnieciskos 
izdevumus elektroniski;
● redzēt sīkāku informāciju par obligāto veselības pārbaudi, 
kā arī saņemt brīdinājumus, ka jāveic kārtējā OVP;
● apskatīt kolēģu prombūtnes un kontaktinformāciju.
HoP Personāls 
Uzzināt vairāk  »
Rīkojumi, vienošanās un 
apliecinājumi
Izmantojot HoP Personāls+, iespējams:
● veidot dokumentus (rīkojumus, vienošanās) HoP sistēmā 
no gatavām veidnēm;
● veikt automātiskas izmaiņas personāla datos pēc 
dokumentu izveides un saskaņošanas;
● saskaņot dokumentus elektroniski  vēlamajā laikā un 
viedierīcē;
● iepazīstināt darbiniekus ar svarīgu informāciju  (piemēram, 
darba drošības instruktāžas u.c.) attālināti;
● parakstīt dokumentus, kuriem nepieciešams paraksts, 
izmantojot drošu elektronisko parakstu.  
HoP Personāls+ 
Uzzināt vairāk  »
Darbinieku pašapkalpošanās portāls HoP
Pieejami dati, neatkarīgi no atrašanās vietas un izmantotās viedierīces
HoP Atskaites
Uz Horizon datiem balstītas 
atskaites operatīvai informācijas 
apmaiņai.
Uzzināt vairāk  »
HoP Darba laika uzskaite
Darbiniekiem ar normālo darba 
laiku savlaicīgu un precīzu darba 
laika tabeļu ievadei.
Uzzināt vairāk  »
Personāls izmaksas
24 €/mēn.
Iekļauti 20 HoP lietotāji
Papildu: 
10 papildu HoP lietotāji: 12 €/mēn.
Papildiespēja: 
Numo DLP
Numo Darba laika plānošana
Organizācijām ar nestandarta darba laiku un maiņu grafiku
Veselības
iestādēm
Ražošanas 
uzņēmumiem
Vairāk informācijas par risinājumu un izmaksas:
Uzzināt vairāk »
Tirdzniecības 
uzņēmumiem
Pakalpojumu 
sniedzējiem
Ātrāk saplānots un 
saskaņots darba 
grafiks
Ar Numo automātisko 
plānošanu darba grafiks top 
20 minūšu laikā. Izveidoto 
grafiku iespējams elektroniski 
saskaņot.
Uzzināt vairāk »
Optimāls grafiks, 
ņemot vērā dažādus 
kritērijus
Veidojot darba grafiku, 
risinājums ņem vērā: 
virsstundu kontroli un 
likumdošanas prasības, 
uzņēmuma ievadītos 
kritērijus, darbinieku vēlmes, 
no Horizon: atvaļinājumus, 
komandējumus un DNL.
Savienots ar 
Horizon algu 
aprēķinam*
No Numo tiek nosūtīta 
informācija uz Horizon, 
palīdzot ātrāk un precīzāk 
veikt algu aprēķinu pēc 
faktiski nostrādātajām 
stundām.
Samazinās kļūdu iespējamība.
*būs pieejams Q1, 2025
Drošas 
jaunākās
 tehnoloģijas
Numo atrodas Microsoft datu 
centros Eiropā, nodrošinot 
augstu pieejamību un 
drošību.
Numo izmaksas
50 €/mēn.
pirmie 20 darbinieki
Papildu 10 darbinieki: 15  €/mēn.
virs 250 darbiniekiem: 13 €/mēn. par 10 darbiniekiem
Papildiespējas: 
Bizness
Bizness iekļauts:
Papildiespējas specifiskiem biznesa procesiem
Vairumtirdzniecība
Preču loģistika: pārskatāmai 
preču aprites plūsmai - no 
piedāvājuma līdz 
pārdošanai.
Ražošana
Efektīvai ražošanas procesa 
nodrošināšanai, plānošanai 
un uzskaitei.
Apsaimniekošana
Precīzai un pilnīgai ar 
nekustamo īpašumu 
pārvaldību saistītajiem 
procesiem uzskaitei. 
procesiem.
Uzzināt vairāk »
Uzzināt vairāk »
Uzzināt vairāk »
  Mazumtirdzniecība
Sadarbībā ar Strongpoint 
izstrādāts POS kases 
risinājums: Horizon un 
kases sinhronizācijai preču, 
lojalitātes karšu, cenu un 
atlaižu matricas datu 
nodošanai.
Integrāciju
platforma
REST API - platforma 
Horizon integrācijai ar 
citām biznesa sistēmām
Vairumtirdzniecība
Pārskatāma preču aprites plūsma - no 
piedāvājuma līdz pārdošanai
● Ietaupīts laiks. Atvieglo datu ievadi - informācija 
tiek ievadīta vienu reizi, izvairoties no datu 
pārvades kļūdām/nesakritībām.
● Efektīvi organizēts process. Kontrole pār visu 
preču aprites procesu - piedāvājums, pieprasījums 
no klienta, pasūtījums piegādātājam un piegāde.
● Pārskatāma preču plūsma. Redzama aktuālā 
informācija par noliktavu - kas, kam, cik daudz 
vajadzīgs, kā arī pasūtījumu statuss. Atvieglo preču 
iekšējo kustību un uzskaiti.
● Ērta plānošana. Pasūtījumu plānošana, ņemot 
vērā noliktavas apgrozījumu un preču noteikto 
minimumu noliktavā. Vēlamo un apstiprināto 
piegādes laiku un preču daudzumu pārvaldība.
Uzzināt vairāk »
Ražošana
Efektīvai ražošanas procesa nodrošināšanai, 
plānošanai un uzskaitei
● Vairāku līmeņu produkta tehnoloģiskā apraksta 
veidošana.
● Produkta plānotās un faktiskās pašizmaksas 
kalkulācija.
● Ražošanas plānošana un operatīvā vadība.
● Materiālu vajadzību un izlietojuma noteikšana un 
analīze.
● Elastīgu tehnoloģisko shēmu veidošana.
● Precīzs darba samaksas aprēķins.
Uzzināt vairāk »
Apsaimniekošana
Pilnīga uzskaite visiem ar nekustamo īpašumu 
pārvaldību saistītajiem procesiem
NĪP risinājums nodrošina:
● objektu (telpu grupas, būves (ēkas), zemes vienības un to daļas) un skaitītāju 
uzskaiti vienotā datu glabātuvē; 
● sinhronizāciju ar VZD Kadastra reģistru;.
● vienotu fizisko un juridisko personu sarakstu (sistēma nodrošina debitoru uzskaiti 
pa līgumiem - mainoties objekta īpašumtiesībām, debitora parāds netiek 
pazaudēts);
● pakalpojumu un aprēķinu metodikas konfigurēšana pašu spēkiem, bez 
programmētāju iesaistes;
● automātisku rēķinu ģenerēšanu un debitoru uzskaiti uzreiz grāmatvedības sistēmā, 
nodrošinot vienkāršāku datu salīdzināšanu un kontroli starp realizāciju un 
virsgrāmatu;
● pilnīgu informāciju par apsaimniekošanas darbu izdevumiem objektos;
● dažāda veida atskaites par objekta ieņēmumiem un izdevumiem, kā arī bilanci;
● ātri un ērti iegūstamus pārskatus pa konkrētām pozīcijām, kā arī kopumā par visu 
objektu.
Uzzināt vairāk »
Bizness izmaksas
43 €/mēn.
Uzzināt vairāk »
Partneru un 
citi integrēti 
risinājumi
firmas.lv
Automātiskai UR datu 
ievadei, pārbaudei un 
monitorēšanai.
Tiki-Taka PAY
Mobilā kases sistēma ātrai un
precīzai pirkumu 
noformēšanai.
Unifiedpost e-rēķini
Tiešsaistes risinājums 
elektronisko rēķinu 
saņemšanai un nosūtīšanai.
flex.bi
Biznesa analītikas risinājums 
pārskatāmiem un ātri 
pieejamiem biznesa 
rezultātiem tiešaistē.
Gudra noliktava
Mobilais risinājums preču 
aprites datu ievadei Horizon.
e.Pasūtījumi
Ātrai, ērtai un efektīvai klientu 
pasūtījumu pieņemšanai.
Cunami WEB
Lietotājiem draudzīgs e-komercijas 
risinājums, kas nodrošina ātru datu 
apmaiņu un procesu automatizāciju.
Bill.me
Vienots rīks nekustamo 
īpašumu apsaimniekotājiem 
un komunālo pakalpojumu 
sniedzējiem.
Palma Forest
Pipedrive
Mežsaimniecības automatizācijas 
risinājums apsaimniekotājiem un 
izstrādātājiem.
Meemo e-Work Safety
Risinājums darba aizsardzības 
procesu automatizācijai.
CRM risinājums 
automatizētam ikdienas 
pārdošanas darbam.
Shopify
E-komercijas platforma 
interneta veikalu izveidei un 
pārvaldīšanai.
Palma Medical
Vienota sistēma medicīnas 
iestāžu pilnīgai procesu 
pārvaldībai. 
Atbalsts
Atbalsts un produkta attīstība
Apmācības
Atbalsta portāls
Regulāras apmācības 
nelielās grupās un 
pamatsistēmas video 
apmācības


Bezmaksas ekspertu 
padomi klientiem un 
vieta sarunām ar citiem 
Horizon lietotājiem
Visma Community »
Konsultācijas
Atjauninājumi
Individuālas 
konsultācijas pa 
tālruni, e-pastu vai 
atbalsta sistēmā
Atbalsta iespējas »
Regulāri Visma 
Horizon un HoP 
sistēmu uzlabojumi 
un atjauninājumi
Versijas »
Produkta attīstība
Horizon un HoP versiju 
attīstības plāni, kā arī 
iespēja balsot par sev 
svarīgākajām izstrādēm
Attīstība  »
Atbalsta līmeņi Visma klientiem
Uzzināt vairāk »


Kā notiek Horizon ieviešana?
● Sadarbības uzņēmuma izvēle - SIA Visma Enterprise vai kāds no izplatīšanas partneriem. 
● Horizon speciālistu saziņa ar uzņēmumu un tā specifikas/prasību izvērtēšana, lai piedāvātu 
piemērotāko risinājumu.
● Vienošanās par risinājumu un izmaksām, līguma slēgšana.
● Projekta ieviešanas fāze, kuras ilgums atkarīgs no projekta sarežģītības (vidējais ieviešanas ilgums ir 
3-6 mēneši).
● Konsultācijas, kas nepieciešamas, lai apgūtu prasmes pilnvērtīgai resursu vadības programmas 
izmantošanai.
● Programmas uzturēšanas fāze, kuras laikā uzņēmums saņem programmas atjauninājumus, kā arī 
konsultācijas atbilstoši ar izplatītāju noslēgtajam līgumam